1.3.3 (19.10.2011)
* Добавлена опция для отключения запроса при выходе из программы
* Новые двигатели (список...)
* Исправлен недочет, когда время последнего запуска программы не сохранялось. И окно предупреждения отображалось снова.
* Увеличен размер окна "Выбор значения для поля" и шрифт списка.
* Сброс полей пробег А и пробег Б при нажатии на поле в течении 1,5 сек.
* Группировка параметров - маршрутный и диагностические (НУЖНО СБРОСИТЬ НАСТРОЙКИ!)
* Включен вывод коррекции впрыска в процентах.

1.3.2 (30.05.2011) Release
* Добавлен двигатель 5A-FE
* Окно предупреждения появляется 1 раз в неделю.
* Добавлена опция "Сворачивать при запуске" и "Скрывать свернутое"
* Добавлена иконка в трей, при клике на ней отображается запущенная копия программы
* Нижние поля Круиз и Пробег сделаны доступными для клика в любом месте.
* Изменился внешний вид окна выбора значения для поля. для удобства тач скрин
* Прокрутка списка значений при удержании кнопок вниз/вверх (держать более 0.6 сек)
* Запрет одновременного запуска нескольких копий приложения. Появление на экране уже запущенного MyEngine.
* Добавлен 5S-FE
* Переменованы расход из л*100 на л/100
* В центр добавлены часы с текущим временем
* Добавлен параметр Сэкономлено
* Сохранение позиций полей снизу

1.2 (19.03.2011)
* Средний расход на 100 км начинает отображатся после пробега более 200 метров.
* Выбор значений для отображения в любом поле.
* Предупреждение об опасности при использовании программы в движении.
* Остановки не влияют на среднюю скорость и средний расход на 100 км
* Улучшено окно заправки (avgefke). Создана отдельная кнопка для заправки.
* Сохранение данных каждые 5 сек.
* Вернул отображение коррекции Л, Пр
* Кнопка свернуть обрела полноценный вид
* При выходе запрашивается подтверждение
* Включение/выключение автозапуска через настройки
* Добавлена настройка отсечки топлива.

1.1 (12.03.2011)
* Добавлена кнопка Свернуть
* Сохранение текущих показателей каждые 30 сек.
* В отладочной DEBUG версии ведется лог работы - C:\myengine_log.txt
* Включено прилипание формы а краям экрана

1.0
Старт