ManTis1983
Можно еще 1 предложение: 
 В настройках добавить возможность установки приоретета программы. 

 Проблема такая: 
 Запущен Foobar2000 и CamGrabber. Запускаю My Engine, а данных нет, принудительно через диспетчека задач устанавливаю приоретет высокий и данные идут и фубар не тормозит и камграббер нормально работает.
 -----------------------

Становиться лучше.  
 Но совершенству нет предела поэтому надо продолжать. 
 Мои предложения или напоминания даже: 
 1. датчики в серых полях тоже оформить в рамочки и сделать их активными по всему полю, как черные. Тыкать в циферки не хорошо сейчас. 
 С черными в этом вопросе теперь все в порядке. 
 2. Меню для датчиков надо увеличить на весь экран и шрифтик соответственно пожирней да побольше. Лично мне приходиться напрягать зрение что бы прочесть что там........  
 3. Можно хотя бы цветом разделить значения для датчиков которые ездовые и диагностические ну что бы не перебирать весь список. 
 Короче как то их разделить по назначению. 
 4. Мне кажется галочка в меню лишняя можно сделать так что бы перебирая названия в меню уже менялись значения и соответственно не надо подтверждать выбор а просто закрывать, а закрывать меню надо большим крестиком внизу а крестик вверху справа совсем убрать ибо в него надо целиться. Уберём лишние телодвижения, меню станет быстрей и эргономичней. 
 5. И калькулятор тоже когда нибудь появиться правда же? 
 6. И меню настройки надо причесать в этом же стиле. 
 без крестиков вверху для закрывашки опустить их вниз где "ОК" влево или вправо. 
 Ну вот как то так.

Передумать? Как это я не понял. Если залез в меню значит хочешь что то поменять а если ничего не двинул закрыл его все осталось на месте, значит передумал. Ради любопытства туда никто же не лазит? Я так думаю, а чтобы случайного залезания не было надо сделать задержку на поле пару секунд на появление менюшки. Да и кнопку заправить тоже полезно слегка задумчивую сделать. 
 Кнопку СВЕРНУТЬ надо обособить При езде часто попадаю на заправить.  а "НАСТРОИТЬ" ей пользуешься ооооочень редко практически один раз, можно спрятать в меню "ОБНУЛИТЬ" там как раз поля остались для этого. Освободиться место для чего полезного  
 Ну например "обнулить" одометр пробег А или Б (тоже задумчивая)Хотя обнуление одометра лучше полем одометра реализовать, подержав его 2-3секунды О! совсем хорошо будет! А в нижнем ряду кнопки тоже полезные будут. 
 Маловато датчиков а если напряжение борт сети добавиться куда его прилепим надо зарезервировать место? Я считаю температура и напряжение это важно! 
 Можно кнопку "Свернуть" слева в углу пробел небольшой и потом ещё 3-4 кнопки легко влезут лучше 4. 

 evgen25rus, попробуй сделать как я предлагаю может это будет хорошо?

-------------

ФИльтр макс скорости и температуры
-------

Сигнализации - превышение скорости, оборотов, температуры двигателя, остаток в баке

------------

Редактировать поля на главной форме только при скорости = 0

-------

Разрешение экрана

----------------
avgefke
Замечания по управлению: 

там где поля "одометра" , "средняя скорость" надо бы их сделать полностью активными для курсора, сейчас активны только цифры. Не всегда понятно куда тыкать поначалу и мне кажется поля выше тоже можно так же оформить в рамочки с активностью по всему полю. Дизайн мне кажется это не испортит даже наоборот поинтересней станет и как то подчеркнёт параметр. 

Для тача это будет ЗЕР ГУД. Управлять этим станет намного удобней.

--------
GASCHE
вспомнил - я уже выставил условие - учитывать отсечки только при закрытой заслонке.

Осталось добавить и оборотах больше 1XXX, в крайнем случае, 1XXX внести в настройки.По крайней мере, будет универсально, и врать будет гораздо меньше, чем при использовании флага 11.5 даже если немного промахнемся с оборотами

MY: после первого изменения флага 11,5 делать его учет

--------
instalator
Пожелания по улучшению программы: 
 
2. Может самую нижнюю полосу под кнопками СВЕРНУТЬ, СБРОС...убрать, чтобы было видно панель инструментов, тгда пропадает необходимость в кнопке СВЕРНУТЬ, доступ к другому приложению будет доступен без этой кнопки, на одно движение руки уже меньше, на ходу важно! 

4. Может добавить кнопки ТО (тех обслуживания) в которых забивать замену жидкостей и др. расходников.) при окончании которых выдавалось бы предупреждение в виде сигнала либо мигающей иконки ТО. Не плохо бы забивать срок страховки и тех осмотра,...просрачивал раз... 
5. Все Кнопки с надписями заменить на графические с соответствующими иконками.

--------

сгруппировать параметры